
                                                                                                      CONTRATO Nº  0000000001


                              PRESTADORA DE SERVICIOS FINANCIEROS PALGUIN LIMITADA


                              CONTRATO DE APERTURA Y REGLAMENTO DE USO DE TARJETA
                                             MULTICREDITO ROTATIVO "ELTIT"


Entre Prestadora de Servicios Financieros Palguin Limitada, del giro de su denominación, Rol Unico Tributario Nº 77.950.090-k
domiciliada en Av. Bernardo O'Higgins 292, comuna y ciudad de Pucón, por una parte, en adelante indistintamente como "PALGUIN
LTDA.", y por la otra el Usuario o "el cliente", quien se individualiza al final de este instrumento,  se  ha convenido en la
celebración del siguiente contrato de apertura de crédito.

PRIMERO: CONTRATO

El  presente  contrato  es de plazo indefinido y tiene por objeto establecer los privilegios, derechos y  obligaciones de los
clientes  Usuarios  de  la  Tarjeta  "ELTIT",  creada  para  comprar  bienes  y pagar servicios, vendidos o prestados en cada
establecimiento  identificado  bajo la marca comercial "ELTIT" o de otros establecimientos que dependan del grupo empresarial
"ELTIT" de la comuna de PUCON y acceder a variados beneficios y ofertas que dichos  establecimientos  ofrezcan a sus clientes
preferenciales.

SEGUNDO: USO DE LA TARJETA

La "Tarjeta" es la credencial que habilita al cliente para acceder al sistema del Usuario de la Tarjeta "ELTIT".La Tarjeta es
personal  e  intransferible y, en  consecuencia, el  Usuario  no  podrá  ceder su uso ni hacerse sustituir por terceros en el
ejercicio  de  sus derechos o en el cumplimiento de las  obligaciones  que  emanen del presente contrato. Toda la información
relativa  al ingreso, uso y ejecución al sistema, tasa de interes  aplicables  a las compras a crédito que efectúe el Usuario
como asimismo, toda información  de  carácter  general  se encontrará a disposición en el departamento de crédito y cobranzas
de Prestadora de Servicios Financieros Palguin Limitada.

El Usuario  de  la  Tarjeta  puede  adquirir bienes a plazo hasta por un monto equivalente al cupo máximo que "PALGUIN LTDA."
libremente determine. "PALGUIN LTDA." podrá en cualquier momento modificar el cupo máximo referido precedentemente, lo que el
Usuario  declara  ya  aceptar. En todo caso, el cupo máximo de crédito y sus  variaciones eventuales, serán informados a cada
Usuario por el departamento de crédito y cobranzas de Prestadora de Servicios Financieros Palguin Limitada.

Para  realizar  las compras el Usuario deberá identificarse con su cédula de identidad y entregar la Tarjeta para su examen y
confrontación de datos, siendo devuelta luego de procederse a la firma que el  Usuario  deberá estampar en el correspondiente
comprobante  de  venta.  Dicho  comprobante  de  venta,  establecerá  las condiciones de la venta, número de cuotas y plazos,
constituyendo  este  documento el reconocimiento de una obligación de cr‚dito  contraída  por el Usuario. En virtud del o los
pagarés  y  mandatos  a que se refieren la cláusula quinta de este contrato, "PALGUIN LTDA."  o el tenedor del o los pagarés,
procederán  a  completar  los  mismos, realizando para ello la liquidación del crédito,sumando los montos adeudados según los
comprobantes de ventas suscritos  por  el  mismo cliente o titular de Tarjetas adicionales, e incorporando tales montos a los
pagarés, mas los gastos de cobranza e intereses moratorios cuando procediere.

"PALGUIN LTDA." no asume responsabilidad en caso que cualquier establecimiento comercial rehúse admitir el uso de la Tarjeta,
como  tampoco  de  la calidad,  cantidad,  marca o cualesquiera  otros  aspectos de las mercancías o servicios que adquiera u
obtenga con la Tarjeta, asuntos todos que deberán ser resueltos directamente con el respectivo establecimiento de comercio.


TERCERO: TARJETAS ADICIONALES

El Usuario podrá solicitar a "PALGUIN LTDA." Tarjetas adicionales, reservándose "PALGUIN LTDA." la  facultad  de otorgar o no
dichas Tarjetas adicionales. En caso de ser emitidas, el Usuario será responsable y se obliga  a pagar  desde luego todas las
deudas a que de origen la utilización de las Tarjetas adicionales.













CUARTO: PERDIDA, HURTO O ROBO DE LA TARJETA

En caso de pérdida, hurto o robo de la Tarjeta, el Usuario se obliga a dar aviso de inmediato y por escrito a "PALGUIN LTDA."
siendo responsable en tales casos del uso indebido de la Tarjeta y se obliga a  pagar  las obligaciones que de ello resulten.
Esta responsabilidad cesará a partir del día siguiente a aquel en que "PALGUIN LTDA." reciba el aviso escrito referido.

QUINTO: PAGARE Y MANDATO

Con esta misma fecha,el Usuario confiere mandato especial a "PALGUIN LTDA." a fin de que en su nombre y representación,acepte
letras de cambio,suscriba pagarés y reconozca deudas a su favor,otorgándole expresamente incluso la facultad de autocontratar.
El mandato tendrá el carácter de irrevocable en los términos del artículo 241 del código de comercio, en  tanto  se  mantenga
vigente el presente convenio.

El  o  los  pagarés  a  que  se refiere esta cláusula  podrán  ser cedidos por "PALGUIN LTDA." libremente a cualquier Banco o
institución  Financiera, u otra  empresa. Desde ya el Usuario acepta tal cesión, en caso que esta ocurra, sin prejuicio de lo
cual, "PALGUIN LTDA." deberá informar  al cliente la o las cesiones que eventualmente se realicen de cada uno de los pagarés,
dentro  de  los  30  días  siguientes al perfeccionamiento de cada cesión, mediante  carta certificada enviada a la dirección
consignada  en este instrumento. Queda convenido entre las partes que el pagaré suscrito por el Usuario, tendrá por finalidad
facilitar el cobro de las obligaciones que asume en este contrato y no constituirá en modo alguno novación de las obligaciones
que mediante él se documentan.

SEXTO: INTERESES MORATORIOS Y TERMINO DEL CONTRATO

En caso de mora o simple retardo del Usuario en el pago de cualquier suma adeudada,se devengará a favor de "PALGUIN LTDA." el
interés legal máximo permitido para este tipo de operaciones, a partir de la fecha en que se haya debido pagar la deuda total
o parcial y hasta la fecha de su pago efectivo.

El cobro de intereses moratorios no impide el ejercicio de los demás derechos o acciones a que hubiese lugar. De acuerdo a lo
anterior,el no cumplimiento oportuno e integro de sus obligaciones por parte del Usuario, dará derecho a "PALGUIN LTDA." para
poner  término  inmediato  al presente contrato, bloquear y/o suspender la Tarjeta "ELTIT" y adicionales si las hubieren, y a
exigir el pago total e inmediato en forma judicial o extrajudicial del saldo adeudado, deuda que devengará desde el día de su
vencimiento  y  hasta  el  día  de  su  pago  efectivo  total, un interés igual al interés máximo convencional susceptible de
estipularse para este tipo de operaciones de crédito en moneda nacional.

Los gastos incurridos en la gestión de cobranza extrajudicial de las cuotas morosas serán de cargo del Usuario, cuyos valores
han  sido entregados en este acto al Usuario para su conocimiento, aceptación y firma en instrumento separado. Todo ello, sin
perjuicio  de  los  gastos de cobranza judicial y demás costos que eventualmente se originen. Tales cargos de cobranzas serán
liquidados conjuntamente con el crédito. En el evento que el usuario no cumpla oportunamente e íntegramente con el pago de la
suma de dinero adeudadas, "PALGUIN LTDA." podrá disponer que el nombre y demás antecedentes  personales del Usuario, así como
los  antecedentes de la o las deudas que mantenga con "PALGUIN LTDA.", se informen a terceros y efectúe  las comunicaciones y
publicaciones pertinentes que lo identifiquen como deudor moroso en el Boletín Interno de los establecimientos que acepten la
Tarjeta  "ELTIT"  y/o  en  el  Boletín  de  documentos  protestados o morosos y demás registros o banco de datos de la Cámara
Nacional  de Comercio, y/o  demás entidades responsables de registro o banco de datos que "PALGUIN LTDA." estime conveniente,
facultando  expresamente  su  digitación,  procesamiento,  tratamiento  y  comunicación  en  línea o en cualquier otra forma.
Extinguidas  las  obligaciones morosas o protestadas, por el pago u otro modo en que intervenga directamente "PALGUIN LTDA.",
el Usuario de conformidad al Artículo 19 de la Ley 19.628, libera a "PALGUIN LTDA." de comunicar tal circunstancia al respon-
sable  del  registro  o  base  de datos, y asume  realizar  directamente  la  modificación o aclaración pertinente ante tales
organismos. Con  dicho objetivo "PALGUIN LTDA." Se obliga a otorgar, cuando corresponda, los comprobantes de pago o extinción
de la obligación.
Todos los costos y gastos que se deriven de tales comunicaciones,modificaciones y/o aclaraciones serán de cargo exclusivo del
Usuario, pudiendo "PALGUIN LTDA." cargarlas en su Tarjeta.

"PALGUIN LTDA." podrá poner término al presente contrato, sin necesidad de aviso previo, en los siguientes casos:

1) Si  el  Usuario  cayera  en  insolvencia  o no cumpliera íntegra y oportunamente con todas y cada una  de las obligaciones
establecidas en el presente instrumento.









2) Si  el  Usuario incurriere en mora o simple retardo en el pago de cualquier  suma  que adeude a "PALGUIN LTDA." o a alguna
institución  crediticia  o  financiera, o de cualquier otra índole, sea en capital, intereses, gastos otras, sin necesidad de
requerimiento judicial alguno, bastando para acreditar esta circunstancia la existencia de uno o más protestos o de morosidad
en el sistema comercial o financiero.

3) Si el Usuario hubiere incurrido en omisiones,errores o falsedades en la información proporcionada en el presente contrato,
en sus documentos complementarios y/o en cualquier información relacionada con el crédito.

4) Por fallecimiento del Usuario.

5) Si el Usuario cayere en quiebra,o se trabaren sobre sus bienes medidas precautorias, embargos, secuestros, nombramiento de
interventores o cualquiera otra circunstancia que lo prive de la libre administración de sus bienes, o que ponga en evidencia
un estado de insolvencia de su parte.


Asimismo,y sin perjuicio de las causas de término antes establecidas, acuerdan las partes que cualquiera de ellas podrá poner
término  unilateralmente  al  presente  contrato  mediante  el  envío  de carta certificada al domicilio del otro contratante
registrada  en este instrumento, entendiéndose que se produce el término dentro de los 10 días siguientes a la fecha de envío
de  la  carta. En  caso  que  el  término  sea  efectuado por el Usuario, éste deberá devolver personalmente su Tarjeta y las
adicionales, si las hubiere, debidamente inutilizadas.

El término  del contrato no liberará al Usuario del pago íntegro y oportuno de todas y cada una de sus obligaciones derivadas
de  este  contrato  y  del  uso  de la Tarjeta "ELTIT", y especialmente, no extinguirá bajo  ninguna circunstancia el mandato
conferido según lo indicado en la cláusula quinta anterior.

SEPTIMO: IMPUESTOS Y GASTOS

Serán  de  cargo  del  Usuario  el  Impuesto  de  Timbres  y Estampillas y cualquier otro impuesto que  se pueda originar por
el otorgamiento del presente contrato, así como por todas y cada una de las operaciones que se deriven del mismo o del uso de
la Tarjeta. Los impuestos y gastos relacionados con la emisión y protesto del Pagaré serán de cargo exclusivo del Usuario. El
Usuario  autoriza  desde ya el cargo en su Tarjeta del Impuesto de Timbres y Estampillas, así como de cualquier otro impuesto
y/o gasto.

OCTAVO: DOMICILIO LEGAL

Para todos  los efectos derivados del presente contrato, las partes fijan domicilio legal especial en la ciudad de PUCON y se
someten a jurisdicción y competencia de sus tribunales de justicia.

Se deja  expresa constancia que la copia del presente contrato que se entrega al cliente o Usuario es copia fiel del contrato
original firmado por éste.





                       _______________________                                 _______________________
                            Firma USUARIO                                       Firma "PALGUIN LTDA."

   
NOMBRE USUARIO    : VENTAS CONTADO

DOMICILIO USUARIO : RORO

C.I. USUARIO      : 1-9

En VILLARRICA,a 05 de Enero del año 2009
