                                                                                                                            5
								CONTRATO N§....001..	


PRESTADORA DE SERVICIOS FINANCIEROS PALGUIN LIMITADA


CONTRATO DE APERTURA Y REGLAMENTO DE USO DE TARJETA
MULTICREDITO ROTATIVO "ELTIT"


Entre Prestadora de Servicios Financieros Palguin Limitada, del giro de su denominaci¢n, Rol Unico Tributario N§ 77.950.090-k
domiciliada en Av. Bernardo O'Higgins 292, comuna y ciudad de Puc¢n, por una parte, en adelante indistintamente como "PALGUIN
LTDA.", y por la otra el Usuario o "el cliente", quien se individualiza al final de este instrumento,  se  ha convenido en la
celebraci¢n del siguiente contrato de apertura de cr‚dito.

PRIMERO: CONTRATO

El  presente  contrato  es de plazo indefinido y tiene por objeto establecer los privilegios, derechos y  obligaciones de los
clientes  Usuarios  de  la  Tarjeta  "ELTIT",  creada  para  comprar  bienes  y pagar servicios, vendidos o prestados en cada
establecimiento  identificado  bajo la marca comercial "ELTIT" o de otros establecimientos que dependan del grupo empresarial
"ELTIT" de la comuna de PUCON y acceder a variados beneficios y ofertas que dichos  establecimientos  ofrezcan a sus clientes
preferenciales.

SEGUNDO: USO DE LA TARJETA

La "Tarjeta" es la credencial que habilita al cliente para acceder al sistema del Usuario de la Tarjeta "ELTIT".La Tarjeta es
personal  e  intransferible y, en  consecuencia, el  Usuario  no  podr   ceder su uso ni hacerse sustituir por terceros en el
ejercicio  de  sus derechos o en el cumplimiento de las  obligaciones  que  emanen del presente contrato. Toda la informaci¢n
relativa  al ingreso, uso y ejecuci¢n al sistema, tasa de inter‚s  aplicables  a las compras a cr‚dito que efect£e el Usuario
como asimismo, toda informaci¢n  de  car cter  general  se encontrar  a disposici¢n en el departamento de cr‚dito y cobranzas
de Prestadora de Servicios Financieros Palguin Limitada.

El Usuario  de  la  Tarjeta  puede  adquirir bienes a plazo hasta por un monto equivalente al cupo m ximo que "PALGUIN LTDA."
libremente determine. "PALGUIN LTDA." podr  en cualquier momento modificar el cupo m ximo referido precedentemente, lo que el
Usuario  declara  ya  aceptar. En todo caso, el cupo m ximo de cr‚dito y sus  variaciones eventuales, ser n informados a cada
Usuario por el departamento de cr‚dito y cobranzas de Prestadora de Servicios Financieros Palguin Limitada.

Para  realizar  las compras el Usuario deber  identificarse con su c‚dula de identidad y entregar la Tarjeta para su examen y
confrontaci¢n de datos, siendo devuelta luego de procederse a la firma que el  Usuario  deber  estampar en el correspondiente
comprobante  de  venta.  Dicho  comprobante  de  venta,  establecer   las condiciones de la venta, n£mero de cuotas y plazos,
constituyendo  este  documento el reconocimiento de una obligaci¢n de cr‚dito  contra¡da  por el Usuario. En virtud del o los
pagar‚s  y  mandatos  a que se refieren la cl usula quinta de este contrato, "PALGUIN LTDA."  o el tenedor del o los pagar‚s,
proceder n  a  completar  los  mismos, realizando para ello la liquidaci¢n del cr‚dito,sumando los montos adeudados seg£n los
comprobantes de ventas suscritos  por  el  mismo cliente o titular de Tarjetas adicionales, e incorporando tales montos a los
pagar‚s, mas los gastos de cobranza e intereses moratorios cuando procediere.

"PALGUIN LTDA." no asume responsabilidad en caso que cualquier establecimiento comercial reh£se admitir el uso de la Tarjeta,
como  tampoco  de  la calidad,  cantidad,  marca o cualesquiera  otros  aspectos de las mercanc¡as o servicios que adquiera u
obtenga con la Tarjeta, asuntos todos que deber n ser resueltos directamente con el respectivo establecimiento de comercio.


TERCERO: TARJETAS ADICIONALES

El Usuario podr  solicitar a "PALGUIN LTDA." Tarjetas adicionales, reserv ndose "PALGUIN LTDA." la  facultad  de otorgar o no
dichas Tarjetas adicionales. En caso de ser emitidas, el Usuario ser  responsable y se obliga  a pagar  desde luego todas las
deudas a que de origen la utilizaci¢n de las Tarjetas adicionales.













CUARTO: PERDIDA, HURTO O ROBO DE LA TARJETA

En caso de p‚rdida, hurto o robo de la Tarjeta, el Usuario se obliga a dar aviso de inmediato y por escrito a "PALGUIN LTDA."
siendo responsable en tales casos del uso indebido de la Tarjeta y se obliga a  pagar  las obligaciones que de ello resulten.
Esta responsabilidad cesar  a partir del d¡a siguiente a aquel en que "PALGUIN LTDA." reciba el aviso escrito referido.

QUINTO: PAGARE Y MANDATO

Con esta misma fecha,el Usuario confiere mandato especial a "PALGUIN LTDA." a fin de que en su nombre y representaci¢n,acepte
letras de cambio,suscriba pagar‚s y reconozca deudas a su favor,otorg ndole expresamente incluso la facultad de autocontratar.
El mandato tendr  el car cter de irrevocable en los t‚rminos del art¡culo 241 del c¢digo de comercio, en  tanto  se  mantenga
vigente el presente convenio.

El  o  los  pagar‚s  a  que  se refiere esta cl usula  podr n  ser cedidos por "PALGUIN LTDA." libremente a cualquier Banco o
instituci¢n  Financiera, u otra  empresa. Desde ya el Usuario acepta tal cesi¢n, en caso que esta ocurra, sin prejuicio de lo
cual, "PALGUIN LTDA." deber  informar  al cliente la o las cesiones que eventualmente se realicen de cada uno de los pagar‚s,
dentro  de  los  30  d¡as  siguientes al perfeccionamiento de cada cesi¢n, mediante  carta certificada enviada a la direcci¢n
consignada  en este instrumento. Queda convenido entre las partes que el pagar‚ suscrito por el Usuario, tendr  por finalidad
facilitar el cobro de las obligaciones que asume en este contrato y no constituir  en modo alguno novaci¢n de las obligaciones
que mediante ‚l se documentan.

SEXTO: INTERESES MORATORIOS Y TERMINO DEL CONTRATO

En caso de mora o simple retardo del Usuario en el pago de cualquier suma adeudada,se devengar  a favor de "PALGUIN LTDA." el
inter‚s legal m ximo permitido para este tipo de operaciones, a partir de la fecha en que se haya debido pagar la deuda total
o parcial y hasta la fecha de su pago efectivo.

El cobro de intereses moratorios no impide el ejercicio de los dem s derechos o acciones a que hubiese lugar. De acuerdo a lo
anterior,el no cumplimiento oportuno e integro de sus obligaciones por parte del Usuario, dar  derecho a "PALGUIN LTDA." para
poner  t‚rmino  inmediato  al presente contrato, bloquear y/o suspender la Tarjeta "ELTIT" y adicionales si las hubieren, y a
exigir el pago total e inmediato en forma judicial o extrajudicial del saldo adeudado, deuda que devengar  desde el d¡a de su
vencimiento  y  hasta  el  d¡a  de  su  pago  efectivo  total, un inter‚s igual al inter‚s m ximo convencional susceptible de
estipularse para este tipo de operaciones de cr‚dito en moneda nacional.

Los gastos incurridos en la gesti¢n de cobranza extrajudicial de las cuotas morosas ser n de cargo del Usuario, cuyos valores
han  sido entregados en este acto al Usuario para su conocimiento, aceptaci¢n y firma en instrumento separado. Todo ello, sin
perjuicio  de  los  gastos de cobranza judicial y dem s costos que eventualmente se originen. Tales cargos de cobranzas ser n
liquidados conjuntamente con el cr‚dito. En el evento que el usuario no cumpla oportunamente e ¡ntegramente con el pago de la
suma de dinero adeudadas, "PALGUIN LTDA." podr  disponer que el nombre y dem s antecedentes  personales del Usuario, as¡ como
los  antecedentes de la o las deudas que mantenga con "PALGUIN LTDA.", se informen a terceros y efect£e  las comunicaciones y
publicaciones pertinentes que lo identifiquen como deudor moroso en el Bolet¡n Interno de los establecimientos que acepten la
Tarjeta  "ELTIT"  y/o  en  el  Bolet¡n  de  documentos  protestados o morosos y dem s registros o banco de datos de la C mara
Nacional  de Comercio, y/o  dem s entidades responsables de registro o banco de datos que "PALGUIN LTDA." estime conveniente,
facultando  expresamente  su  digitaci¢n,  procesamiento,  tratamiento  y  comunicaci¢n  en  l¡nea o en cualquier otra forma.
Extinguidas  las  obligaciones morosas o protestadas, por el pago u otro modo en que intervenga directamente "PALGUIN LTDA.",
el Usuario de conformidad al Art¡culo 19 de la Ley 19.628, libera a "PALGUIN LTDA." de comunicar tal circunstancia al respon-
sable  del  registro  o  base  de datos, y asume  realizar  directamente  la  modificaci¢n o aclaraci¢n pertinente ante tales
organismos. Con  dicho objetivo "PALGUIN LTDA." Se obliga a otorgar, cuando corresponda, los comprobantes de pago o extinci¢n
de la obligaci¢n.
Todos los costos y gastos que se deriven de tales comunicaciones,modificaciones y/o aclaraciones ser n de cargo exclusivo del
Usuario, pudiendo "PALGUIN LTDA." cargarlas en su Tarjeta.

"PALGUIN LTDA." podr  poner t‚rmino al presente contrato, sin necesidad de aviso previo, en los siguientes casos:

1) Si  el  Usuario  cayera  en  insolvencia  o no cumpliera ¡ntegra y oportunamente con todas y cada una  de las obligaciones
establecidas en el presente instrumento.









2) Si  el  Usuario incurriere en mora o simple retardo en el pago de cualquier  suma  que adeude a "PALGUIN LTDA." o a alguna
instituci¢n  crediticia  o  financiera, o de cualquier otra ¡ndole, sea en capital, intereses, gastos otras, sin necesidad de
requerimiento judicial alguno, bastando para acreditar esta circunstancia la existencia de uno o m s protestos o de morosidad
en el sistema comercial o financiero.

3) Si el Usuario hubiere incurrido en omisiones,errores o falsedades en la informaci¢n proporcionada en el presente contrato,
en sus documentos complementarios y/o en cualquier informaci¢n relacionada con el cr‚dito.

4) Por fallecimiento del Usuario.

5) Si el Usuario cayere en quiebra,o se trabaren sobre sus bienes medidas precautorias, embargos, secuestros, nombramiento de
interventores o cualquiera otra circunstancia que lo prive de la libre administraci¢n de sus bienes, o que ponga en evidencia
un estado de insolvencia de su parte.


Asimismo,y sin perjuicio de las causas de t‚rmino antes establecidas, acuerdan las partes que cualquiera de ellas podr  poner
t‚rmino  unilateralmente  al  presente  contrato  mediante  el  env¡o  de carta certificada al domicilio del otro contratante
registrada  en este instrumento, entendi‚ndose que se produce el t‚rmino dentro de los 10 d¡as siguientes a la fecha de env¡o
de  la  carta. En  caso  que  el  t‚rmino  sea  efectuado por el Usuario, ‚ste deber  devolver personalmente su Tarjeta y las
adicionales, si las hubiere, debidamente inutilizadas.

El t‚rmino  del contrato no liberar  al Usuario del pago ¡ntegro y oportuno de todas y cada una de sus obligaciones derivadas
de  este  contrato  y  del  uso  de la Tarjeta "ELTIT", y especialmente, no extinguir  bajo  ninguna circunstancia el mandato
conferido seg£n lo indicado en la cl usula quinta anterior.

SEPTIMO: IMPUESTOS Y GASTOS

Ser n  de  cargo  del  Usuario  el  Impuesto  de  Timbres  y Estampillas y cualquier otro impuesto que  se pueda originar por
el otorgamiento del presente contrato, as¡ como por todas y cada una de las operaciones que se deriven del mismo o del uso de
la Tarjeta. Los impuestos y gastos relacionados con la emisi¢n y protesto del Pagar‚ ser n de cargo exclusivo del Usuario. El
Usuario  autoriza  desde ya el cargo en su Tarjeta del Impuesto de Timbres y Estampillas, as¡ como de cualquier otro impuesto
y/o gasto.

OCTAVO: DOMICILIO LEGAL

Para todos  los efectos derivados del presente contrato, las partes fijas domicilio legal especial en la ciudad de PUCON y se
someten a jurisdicci¢n y competencia de sus tribunales de justicia.

Se deja  expresa constancia que la copia del presente contrato que se entrega al cliente o Usuario es copia fiel del contrato
original firmado por ‚ste.





                       _______________________                                 _______________________
                            Firma USUARIO                                       Firma "PALGUIN LTDA."
