El Mandante Deudor, que más adelante  se  individualiza, en  su  calidad de titular de la 'Tarjeta ELTIT' suscribe y viene en
otorgar  en  este  acto  y  por  el presente instrumento, Mandato Especial Irrevocable en los términos de los artículos 241 y
siguientes del Código de Comercio, a la sociedad Prestadora de Servicios  Financieros Palguin Limitada, R.U.T.  77.950.909-k, 
en adelante el Mandatario, a fin de que ésta, actuando en nombre y  representación  del  Mandante  Deudor, suscriba pagarés y
reconozca  deudas en beneficio de Prestadora de Servicios Financieros Palguin Limitada, por los montos de capital, reajustes,
intereses, impuestos, costas  y  demás  gastos que se originen o se hayan originado  con motivo de la utilización del Cupo de
Crédito, y/o  con motivo de créditos, cualquiera sea su forma o modalidad, que se sean concedidos por Prestadora de Servicios
Financieros  Palguin  Limitada  al mandante Deudor; todo  en  Virtud del 'Contrato de Apertura y Reglamenti de Uso de Tarjeta
Multicrédito  Rotativo Eltit' Nº  00004528  suscrito con esa sociedad en esta misma fecha, y del cual se entiende forma parte
integrante el presente instrumento.
La suscripción del (los) pagaré (s) y el (los) reconocimiento (s) de deuda (s) no constituirá novación de las obligaciones en
ellos  documentadas, pues  sólo tienen por objeto la constitución de un título ejecutivo perfecto de tales obligaciones y así
facilitar  si eventual cobro judicial. Las obligaciones documentadas serán indivisibles para todos los efectos legales, razón
por la cual se podrán hacer efectivas en uno cualquiera de los herederos o sucesores del Mandante Deudor, a título singular o
universal, de  acuerdo  a  los artículos 1526, 1528 y 1531 del Código Civil. El Mandatario queda relevado de la obligación de
rendir  cuenta  de  la ejecución del presente mandato, podrá también ser ejecutado por el Mandatario después de la muerte del
Mandante Deudor y, en consecuencia, no se  resolverá en esse evento en conformidad del artículo 2169 del Código Civil. Con el
propósito de dar cumplimiento a este mandato,el Mandatario contará, además, con todas y cada una de las facultades necesarias
para  aceptar  y suscribir pagarés en su favor, entre las cuales se encuentran las de fijar las condiciones esenciales, de la
naturaleza  y accidentales de los pagarés que suscriba, llenar su fecha y monto, autocontratar, prorrogar en tales documentos
competencia,liberar al tenedor de la obligación de protesto y,en fin,realizar las diligencias y establecer las estipulaciones
que fueran necesarias para dar cumplimiento al encargo. El pagaré que el Mandatario suscriba y llene a la orden de Prestadora
de Servicios Financieros Palguin Limitada  devengará intereses de acuerdo a la tasa  maxima convencional permitida estipulada
desde  la fecha  de sus sucripción hasta su pago efectivo. Todos los gastos, derechos notariales e impuestos que se  originen
con motivo de este contrato  o de su ejecución son de cargo exclusivo del  Mandante Deudor, y el monto total de  ellos  podrá
ser  incluido  en  el pagaré o reconocimiento  de  deudas que suscriba  y  llene  el  mandatario. El  Mandante Deudor declara 
expresamente que este mandato tiene el carácter de irrevocable en todas sus partes de conformidad del artículo 241 del Código
de Comercio, por cuanto  su  otorgamiento constituye un requisito indispensable para la suscripción del ya referido 'Contrato
de Apertura y Reglamento de Uso de Tarjeta Multicrédito Rotativo Eltit'.
El  Mandante  Deudor  autoriza a la Sociedad Prestadora de Servicios Financieros Palguin Limitada, para que en caso de mora o
simple retardo  en  el  pago  de los documentos de cobro que se originen en virtud del presente mandato, informe a terceros y
efectúe  las  comunicaciones y publicaciones pertinentes que lo identifiquen como deudor de ellos en el boletín de documentos
morosos  o  protestados y demás registros o banco de datos de la Cámara Nacional de Comercio, y/o las demás  entidades que el
Mandatario estime pertinentes, facultando expresamente su digitación, procesamiento, tratamiento y comunicación en línea o en
cualquier otra  forma. Extinguidas las obligaciones morosas o protestadas, por el pago u otro modo en que intervenga directa-
mente el  acreedor, el  Mandante  Deudor  de conformidad al artículo 19 de la Ley  19.628, libera a la Sociedad Prestadora de
Servicios  Financieros  Palguin  Limitada de comunicar tal circunstancia al responsable del registro o base de datos, y asume
realizar directamente la modificación o aclaración pertinente ante dichos organismos;siempre que el Mandatario,cuando corres-
ponda, le otorgue los comprobantes de pago o de extinción de la obligación. Todos los costos y gastos que se deriven de tales
comunicaciones, modificaciones y aclaraciones serán de cargo exclusivo del Mandante deudor. 