El Mandante Avalista, que más adelante se individualiza, declara que suscribe y viene en otorgar por el presente instrumento,
Mandato Especial Irrevocable  en los términos del  artículo 241 y siguientes del Código de Comercio, a la sociedad Prestadora 
de Servicios  Financieros Palguin  Limitada, R.U.T. 77.950.090-k, a  fin de que ésta, actuando en nombre y representación del
Mandante Avalista, lo constituya en aval sin limitaciones, y en fiador y  codeudor solidario de las obligaciones del Mandante
Deudor referidas en el presente instrumento en favor de Prestadora de Servicios Financieros Palguin Limitada.
Este mandato y las cauciones que se constituyen se mantendrán vigentes por todo el tiempo que transcurriere hasta el efectivo
y  total  pago de las obligaciones garantizadas, aceptando desde ya todas y cualquiera modificación, prórroga o renovación de 
ésta, como también cualquier acuerdo, convenio  o contrato entre a la  sociedad Prestadora de  Servicios Financieros  Palguin
Limitada y el  Mandante Deudor sobre el modo y forma de pagar las obligaciones señaladas.
El aval, fianza y codeudoría solidaria que se constituya tendrá el carárter de indivisible pudiendo exigirse su  cumplimiento
a cualquiera  de los herederos o  sucesores del Mandante  Avalista,  de acuerdo a los  artículos 1526, 1528 y 1531 del Código 
Civil. El Mandatario queda relevado de la obligación de rendir cuenta de  la ejecución del  presente  mandato, el cual  podrá
también ser  ejecutado después  de  la  muerte del  Mandante  Avalista,  y  en consecuencia, no se resolverá en ese evento en
conformidad al  articulo 2169  del  Código  Civil.  En  el mismo documento en que se constituya el aval,  fianza y codeudoría 
solidaria podrá  fijarse  como dimicilio el  del  lugar de pago  del mismo y  prorrogar competencia a los tribunales de dicho
domicilio u otro según estime el Mandatario.Podrá también liberar de la obligación de protesto al beneficiario del documento.
El aval, fianza y codeudoría solidaria podrá otorgarse hasta la suma de : 150000 pesos.-
El Mandande Avalista autoriza al Mandatario, para que en caso de mora o simple retardo en el pago de los documentos de  cobro
que se originen en virtud del presente mandato, informe a terceros y efectúe  las  comunicaciones y publicaciones pertinentes
que lo identifiquen como deudor de ellos en el boletín de documentos morosos o protestados y demás registros o banco de datos
de la Cámara Nacional de  Comercio y/o las demás entidades que el mandatario  estime pertinentes,  facultando expresamente su 
digitación, prcesamiento, tratamiento y comunicación en línea o en cualquier otra forma. Extinguidas las obligaciones morosas
o protestadas, por el pago u  otro  modo  en que intervenga directamente el acreedor, el Mandante  Avalista de conformidad al
artículo 19 de la ley 19.628, libera al Mandatario de comunicar lar circunstancia al responsable de registro o base de datos,
y asume  realizar  directamente  la  modificación  o  aclaración pertinente ante dichos organismos; siempre que prestadora de
Servicios  Financieros Palguin Limitada,  cuando  corresponda,  otorgue al  Mandante Avalista los comprobantes de pago  o  de       
extinción de  la obligación. Todos los costos y gastos que se deriven de tales comunicaciones, 	modificaciones y aclaraciones
serán de cargo excusivo del Mandante Avalista.
El Mandalista  Avalista declara  para todos los efectos  legales que  su  estado civil  es  SOLTERO en:  separación de bienes 
sociedad conyugal o participación de los gananciales.